/**
 * Arekuna (Norte y Centro - Pemón)
 * Facíl y simple, este desarrollo toma los registros de una BD Postgresql
 * y los muestra en formato HTML a través de fichero PHP con el uso del plugin
 * Datatables.
 *
 * Los archivos de encabezados y footers, inclusive los SRC de los CSS y JS
 * se encuentra ubicados en archivos únicos de configuración que permiten aplicar
 * cambios reales a todos los fichero web que se esten utilizando, de igual forma
 * las tablas son tratados como objetos separados ubicados en un directorio especifico
 * Para usar este software solamente usted debe copiar del template a plantilla.php
 * pergarlo en su nueva pagina, y cambiar los encabezados de la tabla por el que 
 * se correspondan a los campos en su base de datos (debe modificar conexion.php)l
 * luego copiar el archivo de la tabla y poner los campos de su tabla destino
 * cambiar el valor del SQL de consulta, colocar el nombre de los campos, llamar 
 * el fichero en el archivo template modificado y listo!!.

 *  @name DTC
 *  @summary Consolidad listas de BD POstgresql, las muestra como tabla html, y las exporta.
 *  @author [Yván Cipirán](yvancipiran@yandex.com)
 *  @requires DataTables 1.10+Bootstrap+Jquery+PDO-PGSQL+FontAwesome
 *
 *  @returns {PHP} Tablas HTML tratadas  en ficheros PHP con listados parametrizados con DOM Datatables
 *
 */